製作出色嘅動畫
點樣啊？
係咪覺得嚎呢嗌呢？
你問我哋係咪好犀利啊？
我哋都唔知呢啲係咩嚟？
呢間就係我用儲物室
改建而成嘅動畫製作室
係你專用嘅動畫製作室？
咪住先，呢間係儲物室嚟？
佢仲大過我間房喎
噉呢度係用嚟做咩㗎？
我都好想知喎
聽咗之後唔好嚇親啊
呢度就係我用嚟製作動畫嘅地方喇
製作動畫？
噉咪即係想整一套喺
電視報嘅嗰啲動畫呀？
你完全猜中咗喎
好犀利啊
係咪即係啲畫會郁㗎？
唔識得郁嘅就唔叫動畫喇
我諗啲電視台好快就會爭住
幫我整出嚟嘅動畫㗎
係真𠸏？
只不過我要整套動畫出嚟喇
一啲都唔容易㗎喎
好似係喎
成日好多嘢要做喎
所以我想揾你哋幫下我手囖
雖然已經有晒器材同資金
但問題仍然仲係差少少人手
所以想揾你哋抽時間幫下我啊
聽嚟又幾好玩噉喎
我都想幫手啊
我都幫
唔得…
你諗都唔使諗啊
你話公仔好肉酸啊
冇錯啊
又係喎
我算點喎
整套動畫呢啲咁好玩嘅嘢都唔怨埋我
真係好過份啊
極嘢嘢
多喇，A夢
呢間動畫製作失利
你傻咗咩？
突然間要啲噉嘅嘢？
唔抵得師傅認叻
所以要同佢鬥製作動畫呢，係咪？
但你到底知唔知有動畫製作嘅原理㗎？
製作嘅原理？
其實呢啲我都唔清楚
應該畫好所有嘅人物角色先
拎住佢喺攝影機面前移動，係咪？
即係完全唔明喇
每隔拍攝攝影放影機
呢件咩嚟㗎？
動畫其實幾複雜㗎
移動嘅唔單止係裏面嘅角色㗎
我影低張凳做例子先喇
大雄啊，你行，而家移張凳喇
噉得未啊？
OK，噉就影一張
跟住再移一移再影多張𠻹
就係噉樣不斷噉樣影喇
完全唔知你影呢張凳嚟做乜嘢？
再移一移佢喇
嚟…再移多啲
係喇，仲要影到幾時噉？
夠喇，投影出嚟睇下先喇
投影喺邊呢？
好啦，就係投影喺度門度喇
見啦，頭先影低落嚟嘅相
連埋一齊就會好似會郁噉樣㗎喇
洗你啊，真係喎
見到張凳好似自己識轉噉啊
但係，噉樣要用咩方法嚟整動畫啊？
最起碼嘅係要畫好多封
唔同形態嘅角色嘅畫㗎
嘩，乜原來真係噉複雜嘎？
盡咩喎？
私人衞星
唔信嘅，你可以睇下師傅屋企嘅情況㗎
唔係𠻺嗎？，寫住師傅動畫製作室
睇住喇喎
同一樣物件，用唔同嘅角度
畫出好多幅畫，然之後噉樣揭嚟睇
見啦，件嘢會郁㗎
嘩，真係喎
師傅好叻啊
呢啲就唔使講都係㗎啦
哼
我都一樣要畫動畫
噉至係𠺢嘛
發光箭
呢件法寶可以用嚟做咩啊？
將頭先畫好嘅畫
放上呢一塊發光箭上面喇
再放出白畫紙上去
由於透光會見到畫嘅線條，所以照住原先嘅人物
畫出另一幅形態有啲變化嘅畫喇
我明得
嗯…就點…
嗯…哼
噉咪點唔點啊？
噉唔覺得每幅畫差得太遠嗱？
因為我仲未上手啫
嗯…不過，用呢個方法
再畫多幾幅畫噉咪就得囖
十分鐘嘅動畫
起碼要有2000幅唔同形態嘅畫㗎
2000幅？
噉即係話，如果畫一幅噉嘅畫
需要30分鐘時間
畫2000張啫，需要一千個鐘
唔過你一日畫十個鐘頭嘅畫
就即係要畫足一百日㗎喇
一百日
我真係冇晒你副啊
動畫製作機
你用呢件法寶嘅畫
要製作動畫就非常簡單喇
好
就用佢啊
唔用得㗎
唔過你咪用我嚟做動畫嘅主角好唔好啊
唔係𠻺嗎？
其實我都唔想揾你做主角㗎
不過諗唔到邊個更加適合
喺噉嘅時候，噉一撳角色嘅掣
就會自動幫你搞掂㗎喇
請輸入想要創作嘅動畫種類
如果唔係幫唔到你設計出角色㗎
噉講都好有道理
你代底想創作咩動畫啊？
主要係奇幻故事
我就係故事嘅主角
識得使用魔法嚟拯救呢個世界
請你幫手製作噉嘅動畫啦
睇下
已經有咗劇本啊
標題就叫做《魔法少年大雄大冒險》啊
嚟吖
快啲畀我睇啊
嗱
真係好嘢啊
個故仔果然好得意啊
角色設計圖，仲有分鏡圖𠻹
畫到佢好有型啊
唔好講咁多啦
超長篇動畫《魔法少年大雄
大冒險》開始製作喇
想整菜籠落動畫定數碼動畫…
用咩方法啊？
數碼動畫即係畫成套動畫
都係由電腦畫出嚟嘅
菜籠落動畫即係傳統嘅動畫
傳統家長？
好啦
要喺菜籠落上面畫彩色人物
至於個背景同平時畫嘅普通畫一樣
已經畫好咗背景嘅畫喇
好有魔界嘅氣氛啊
跟住出嚟就係菜籠落畫喇
將菜籠落畫搭上去
然後再逐張…噉樣影啊
噉麻煩㗎
其實佢都可以幫手影埋嘅
呢件發布真係好洗好用啊
我哋可以出去散下步
返到嚟嗰陣佢應該已經影好晒㗎喇
係喇
音響效果又點啊？
件發布會作埋曲同埋奏埋出嚟
每個角色嘅聲都可以用合成方法配埋
出嚟㗎
最好就係可以用最好聽嘅聲喇
譬如係我最鍾意嘅配音員陸惠玲把聲
係
人哋都係聽到到好鍾意嘅配音
林保全都一樣唔錯嘅
好眼瞓啊
正確啲啊
差少少咋
但係你支援住唔好瞓啊
顧唔到我哋噉樣行
幾幾都拍到動畫出嚟喎
拍動畫真係好寫意
點解會噉㗎？
講好咗呢個先就係主角嚟𠺢嘛
伴虎你就畫出個噉嘅樣
搞錯咗
吵咩啊？
我覺得噉樣先至更加有型啊
呀？
邊度有型啊？
由我伴夫嚟做主角，到底有咩問題啊？
你哋冷靜啲先喇
喂
有人揾到我哋？
呢個大雄真係自己整咗套動畫
冇錯啊
肯定話得好肉酸喇
唔使心，佢一定話到成片野噉㗎喇
大雄啊，你講嘅嘢係咪真㗎？
你哋見過就知係咩回事㗎喇
好啦
第一時間畀大家睇下視片先喇
魔法小豬大雄，正式同大家揭秘
直灌嚟啊
想不到啲畫工咁細緻啊
佢好細靈…專業水準…
最精彩嘅情節喺後面喇
摸個大紅極光
好嘢
得咗喇
你睇下
好靚啊
阿智靚靚
多謝你嘅贊賞
各位，真係好多謝你哋啊
咩都係同埋一隻坐機做晒？
係咁大紅你負責啲乜嘢啊？
我做咩？
我…